Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в искусственном сердечном клапане

### 2015-11-28 lavr2015/presentation.tex
Added valves_flow + flow comparison with legend
IBM approval

% totals and examples
\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=5cm]{cylinder2_avi.png}
    \end{center}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=5cm]{valve_delaunay.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/valve_delaunay.avi}{Движение клапана (поверхность)}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=11cm]{aortic_valves.jpg}
    \end{center}

\begin{spacing}{0.5}
{\scriptsize
    Watton PN, Luo XY et al (2007) Dynamic modelling of prosthetic
    chorded mitral valves using the immersed boundary method.
    J Biomech 40(3):613–626 Watton PN, Luo XY et al (2008) Effect of ventricle motion on the
}
\end{spacing}

\begin{frame}
\frametitle{График расхода жидкости}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=10cm]{flow_rate_comparison.png}
    \end{center}

>>>>

% totals and examples
\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=9cm]{cylinder2_avi.png}
    \end{center}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=9cm]{valve_delaunay3_2.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/valve_delaunay3.avi}{Движение клапана}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=9cm]{valve_markers3.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/valve_markers_better.avi}{Поток внутри клапана}
\end{itemize}
\end{frame}

%\begin{frame}
%\frametitle{Примеры}
    %\begin{center}
        %\includegraphics[width=11cm]{aortic_valves.jpg}
    %\end{center}

%\begin{spacing}{0.5}
%{\scriptsize
    %Watton PN, Luo XY et al (2007) Dynamic modelling of prosthetic
    %chorded mitral valves using the immersed boundary method.
    %J Biomech 40(3):613–626 Watton PN, Luo XY et al (2008) Effect of ventricle motion on the
%}
%\end{spacing}

%\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{График расхода жидкости}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=10cm]{flow_rate_comparison_with_legend.png}
    \end{center}
